■操作説明
数字の書かれたパネルを、ドラッグ＆ドロップで、「空」と書かれたパネルに移動させます。
「空」と書かれたパネルに隣接したパネルのみ移動させられます。


■作成にあたって利用した素材の出典
なし


■作成にあたって参考にした書籍やウェブサイト

ポンクソフト「15パズルの作成」
http://ponk.jp/cpp/el/15puzzle

D&D
http://petlust.hateblo.jp/entry/2014/08/24/190838

UGUI描画順
http://qiita.com/T_2/items/69c22e649441055d2329



■既知の不具合や、実装できなかった要素

・ビルド版ではゲーム画面の表示がされていない。
・パズルのピースの移動先を限定できていない。
・パズル完成時に、完成したことを表示
・パズルを解き始めてからの経過時間を表示
・パズルを解き始めてからの手の数を表示
・完成後、完成までに経過した時間と、要した手の数を表示し、何らかの演出を行う
・完成後、「今のパズルにもう一度挑戦」と「新しいパズルに挑戦」を選べるようにし、それに応じた処理を行なう
・プレイ中に「今のパズルを最初からやり直す」機能
・デバッグ用の機能として、「クリアしたことにする」機能を用意

